　観音坂独歩は激怒した。必ずあの暴虐非道なクソ理事長から契約書を剥ぎ取ってやると決意した――なんて、中学の教科書をもじったフレーズが、


今の独歩が人質に取られているのは、親友なんかではなく契約書だ。


ナイトパーティー会場の片隅で背中に冷や汗を滲ませながら、独歩は目を皿のようにして、
　あのクソ理事長を見つけるまで、ここから出られない。あの契約書類を手に入れなければ、自腹を切ったこのわけわからん水着も無駄になる。

「お兄さん一人ー？」
「仕事中ですすいません」


　理事長を見つけた
隣に女性を座らせているのが見える

おいおいおい、仕事放置していいご身分だなあオイ！




独歩は開いた口が

「先生……？」

「観音坂くん、こんなところでなにを……」

「え、独歩くん？」

クソ理事長の隣に座っていたのは――

「な……なんで先生が、ここに」
「君こそ」
　先生はゆっくり瞬きをしてから、隣のクソ理事長をちらりと見遣った。

「観音坂くん」

「お、お話があって」

「」

真っ白な肩

「こんなところになんの用だ」

「理事長」

「観音坂くんは、理由もなく理事長のお手を煩わせるようなことはしませんよ。きっと火急の用事があるのでしょう。チームメイトである私が保証します」
　



「彼はチームメイトですから」


「あ、その……」
先生の前で言うのは、流石にその……ルール違反じゃないのか？　なんのかは知らないけど
というか先生にご迷惑をかけたくない……
